1
(№ ) лет исследований (испытаний) 
100% гарантия возврата денег! 
100% комиссионные 
100% результат 
100% удовлетворение 
2 простых шага 
а
абсолютно 
абсолютно законный 
автограф 
автоматизированный 
автоматическая доставка 
автоматический 
апгрейд 
б
базовая возможность 
без задержек, без заторов, без : 
без усилий 
безопасность 
безумные цены 
безупречный, безукоризненный, гарантированный, 100%-ный 

безусловный 
бесплатная дополнительная информация 
бесплатная проба 
бесплатная проба без всякого риска! 
бесплатная регистрация 
бесплатно — без всяких обязательств 
бесплатно в течение года 
бесплатное возмещение, замена 
бесплатное подтверждение, сертификат, тест, проверка 

бесплатные бонусы 
бесплатные предложения 
бесплатный буклет, брошюра, кассета, консультация, купон , доставка, демонстрация, детали, оценка 

бесплатный выпуск , газета, новостное издание 
бесплатный образец 
бесплатный совет, рекомендация 
бестселлер, лидер продаж 
бесценный 
благодарный 
благотворительность 
блестящий 
блокбастер 

богатство, богатый 
богатый 
более мягкий 
больше чем жизнь 
большинство выбирает : 
большой объем, количество 
большой спрос 
бонус 
бонусный подарок 
бонус-сюрприз 

будоражащий, вибрирующий, волнующий 
будущее 
будьте одним из первых, кто оценит: 
буквально секунды: 
быстрая сборка, настройка 
быстрая смена 
быстрая услуга, сервис 
быстрее чем обычно 
быстро 
быстрые результаты 
быстрый 
 
“в — г — д”

в
в вашем полном и мгновенном распоряжении 
в глубине души: 
в комплект входят: 
в красивом футляре 
в любое время 
в любое время вы можете отказаться от... 
в любом месте 
в магазинах отсутствует 
в мгновение ока 
важный 

ваш выбор 
вдохновение 
ведущее наименование 
ведущий 
величайший 
верните — и вы ничего никому не должны! 
верхушка айсберга 
весь спектр, диапазон: 
весь целиком 
вечный 

взлетевший 
взрывной 
видение 
вкус 
владение 
вложение капитала 
вне всяких сомнений 
вне досягаемости 
вне поля зрения 

во всем мире, всемирный, международный 
возбуждающие детали 
возбуждение 
возврат денег 
возможен лизинг 
возможности 
возможный, способный 
воображение 
воспользуйтесь своей кредиткой 
востребованный 
восхитительный (-но) 
вот факты: 

временно 
время истекает 
все детали, подробности 
все звонки бесплатны 
все очень просто 
все что вам нужно 
всего (№) рублей 
всесторонний 
всесторонняя поддержка 

вы выбираете 
вы имеете возможность опробовать до покупки 
вы ничем не рискуете! 
вы платите только..... 
вы просто должны это себе 
вы сами оцениваете
выбор при покупке 
выбранный 
выгода, прибыль 
выгодная сделка 
выгодное предложение 

выгодный 
выгоды 
выдающиеся выгоды, преимущества 
выдающийся 
выделенный 
выдерживает конкуренцию 
вызвал бум 
вызывающ 
вызывающий зависть 
выигрывать, выигрыш 
выигрышное предложение 
вы можете это сделать, этого добиться 

выразительный 
высокая скорость 
высокий импульс 
высокий приоритет 
высокий прирост 
высшего качества 
высший класс 
высший по ряду параметров 
высший уровень 
высший уровень жизни 
высший, высокий рейтинг  
г
гарантированная минимальная цена 
гарантированная поставка в течение суток 
гарантированная работоспособность 
гарантированное возмещение 
гарантированные поставки 
гарантировано удовольствие от приобретения 
гарантия 
гарантия тройной (двойной) компенсации при возврате 

гармоничный 
генерирует прибыль 
гениально 
гениальный 
гибкие цены 
гибкость 
гигантский 
главное направление моды 
главный, старший 
глобальный, всеобщий 
глубоко, продуманно  
гордость 
готов к использованию 
д
давать, дайте, дает: 
дар, благотворительный взнос 
двойной доход 
действуйте (заказывайте, звоните) сейчас (сегодня), не откладывая! 

деликатный, утонченый 
детальная информация 
детальный 
дизайн по вашему выбору 
дилерская цена 
динамичный, динамика 
длительное впечатление 
для любых ситуаций (целей) 

до и после 
доброжелательный 
доверие, лояльность 
доверительный 
доказанный 
долговременный, длительный 
долголетие 
доля стоимости, цены 
дом 

доминирующий 
дополнительная безопасность 
дополнительно можно приобрести 
дополнительные выгоды 
дорогой 
доставка в течение суток 
доставка в тот же день 
доставка до вашей двери 
доставленный 
достаточный 
достойный 
достойный зависти 
доступен прямо сейчас (сегодня) 
доступное финансирование 
драгоценный 
дуракоустойчивый
 
“е — ж — з”

е
едва ли: крайне редкий: 
единственный 
если вы решите: 
естественный рост 
ж
железная гарантия 
живо, подвижно 
живой 
жизненно важная покупка 
з
за вычетом налогов, с учетом налогов
за гранью конкуренции 
за исключением, кроме: 
за минуты 
за ночь вы получите результаты! 
заказывайте пока есть в наличии 
заказывайте прямо: 
заметный 
замечательный 
запускается, выходит на рынок 
запчасти бесплатно: 
заслуживает 

заслуживающий внимания 
захватывающий дыхание 
защита 
защита от инфляции 
звездный 
звоните бесплатно в любое время 
звоните в любое время 
звоните сегодня! 
здоровье 
здравый смысл 
знание 
значительный
 
“и — к — л”

и
и то и другое бесплатно 
идея 
известный 
известный, знаменитый 
изменяет вашу жизнь 
измерить 
изумление 
иллюстрированный 

имеет высший рейтинг 
имеет смысл приобрести сейчас: 
имеется патент 
импортный 
инновация, новинка 
интеллигентный 
интерактивный 
интересный 
интригующий 
информативный 
информировать 

исключительный 
искусный 
исполнение 
использование 
испытай и купи! 
испытайте все преимущества: 
испытания доказали 
исследования 
исторический
к
как никто другой 
как раз вовремя 
как только вы решите: 
как:? 
капитальное, серьезное предложение 
качество 
квалифицирован, одобрен 
классика, классический 

количественная цена 
коллекционное издание, вещь 
колоссальный 
коммерческий 
компромисс 
компьютеризированный 
контакт с вами (нами) 
контроль, управление 
конфиденциально, секретно 
конфиденциальный 
концепция 

крайний срок 
крайний, предельный 
красота 
крепость, твердость 
критический, разрушительный, опасный 
кричащий 
круглосуточный сервис 
круглый год 
крутое приобретение 
купон со скидкой
л
легальный 
легендарный 
легкая система заказов 
легкая установка 
легкие платежи 
легкий (например, вес) 
легкий в использовании 
легкий, легко 
легкое управление 

лидерство 
лично ваш, персонализированный 
личность 
лучше не бывает! 
лучшего и желать не приходится 
лучшее исполнение 
лучшее качество 
льготное предложение 
любезно предоставленный 
любовь
любой может сделать это
 
“м — н — о”

м
магия, магический 
максимум 
массивный 
мастер, хозяин 
мгновенный доступ 
мега 
миллионы 
минимальные капиталовложения 
мировая новинка 

многофункциональный 
модифицированный 
модный 
может быть возвращен 
можно исключить 
молва, слухи 
молодой 
моментальная доставка 

моментальная закачка 
моментальные результаты 
моментальный 
мотивация 
мощный 
мудрость, мудрое (решение) 
мы действительно заботимся о: 
мы никогда не продаем информацию о вас: 
н
на грани искусства 
навсегда 
навязчивость, привычка 
награды 
надежен 
надежный 
найдите ответ на : 
налоговые льготы 
нам нужна ваша помощь 
настоящий, подлинный 
настраиваемый пользователем 
настройка 
национальное значение, по всей стране 
национальный 
национальный брэнд 
начало 
начинаем с нуля: 

не вызывает вопросов 
не для каждого: 
не должен быть оставлен без внимания: 
не имеет параллелей 
не облагается налогом 
не обязательно должен быть: 
не опоздайте на поезд: 
не откладывайте: 
не пошевелив пальцем 
не пропустите 
не требует (не нужно) никакого опыта 
не требующий усилий 

небольшое капиталовложение 
невероятная сделка 
невероятно легко использовать 
невероятные выгоды 
невероятный, вы и не поверите: 
невесомый 
невозможно переоценить 
невысокий рейтинг... 
недорогой 
независимый 
незаменимый 
неизгладимое впечатление 
немедленно 

немедленный ответ 
ненасытный, ненасыщаемый 
необходимая вещь! 
необычайно информативный 
необычный 
неограниченная гарантия 
неограниченный 
неохваченный рынок 
неподражаемый, такой, что его невозможно превзойти 

непосредственный, точный 
непрерывная поддержка, обслуживние 
нет аналогов 
ниже розничных (оптовых) цен 
ниже цен официальных дилеров 
низкие цены 
низкий интерес 
никаких начальных выплат 
никаких обязательств
никаких ограничений 
никаких проблем 
никаких проблем не доставлет, никаких неисправностей не будет 

никакого беспокойства 
никакого мошенничества 
никакого риска 
никакой ерунды 
никакой потери денег 
никакой спешки 
ничто не сравнится с этим! 

новая ниша 
новейшая технология 
новейший 
новогодние, рождественские цены , скидки 
новое видение 
новый 
новый брэнд 
новый и апробированный 
новый и улучшенный 
ностальгический 
о
о нем много говорят 
обещает 
обзор 
облегчение 
обнаружить 
обновлен 
обогащенный 
объединенный, комплексный 
объяснение, объясняется 
обычный человек 

ограниченное предложение 
ограниченный 
огромная разница 
огромные возможности, потенциал 
огромный 
огромный спрос 
одноразовый взнос 
оживите свою мечту
озадачивающий 
ознакомительное (предварительное) предложение 
ознакомительные цены 

опередить, быть в первых рядах 
описание 
оправдывает свою стоимость 
оптовая цена 
опыт, практика 
оригинальный 
оригинальный 
ориентирован на качество 
освобожденный, свободный 
особенности (характеристики, выгоды) включают в себя 

остальные в два раза дороже 
осуществите свою мечту 
отзывы 
открыто всю неделю 
отличающийся 
отличное предложение, качество, сервис 
отличный, великолепный 
отличный бонус 
официальный 
оцененный 
очень <горячий> товар 
очень известный 
очень крутая вещь 
очень рекомендуется: 
 

“п — р — с”

п
первое место 
первоклассный 
первые (№) месяцев бесплатно 
первый 
перемена 
переносной 
персональная удача 
перспектива 
пионеры 
пишите сегодня! 

по низким заводским ценам 
по вашей просьбе 
по доброй воле, сила желания, желание 
по желанию 
по необходимости 
по низким ценам 
по требованию 
повторное посещение 
подаренный 
подарок 
подверженный 
поддержка 
подлинный 
подсказки 
подтверждение 
подходящий 

пожизненная гарантия 
пожизненный 
пожизненный доход 
пожинайте плоды преимуществ 
позаботьтесь о: 
пока еще есть запасы 
покупайте один экземпляр и второй вы получаете бесплатно! 

покупайте прямо сейчас и вы сэкономите: 
полезный 
полная или частичная занятость 
полная сборка 
полное обучение 
полное объяснение 
полностью конфиденциальный 
полноцветный 
полные факты 
полный эффект 
полный, завершенный 
полный, тотальный 

получите ... дополнительно 
получите бесплатно 
получите еще кое-что дополнительно: 
получите купон на скидку 
получите результаты быстро 
помогает таким же людям, как вы
понимание 
понятные инструкции 
популярность 
последнее предложение 
последний писк 
последующая экономия 
поставляется полностью 
постоянный 

поторопитесь! предложение скоро теряет силу! 
потрясающие отзывы 
потрясающие цены 
потрясающий! 
правда, истина 
право перепродажи 
праздничная распродажа 
праздничные цены 
практически не осталось 
практичный 
превосходит 
превосходящий 
предварительный просмотр 
предложение действительно для( ) первых звонящих (написавших и т.д.) 

предложение истекает ( ) 
предостережение 
предпринимательский, деловой 
предсказание, предвидение 
представляем: 
представьте себе: 
предупреждение, внимание, предостережение 
прежде чем это исчезнет (раскупится) 
прекрасная упаковка 
прекрасно впишется в ваш бюджет 
прекрасный 

премьера 
преобладает 
преодолевающий 
престижный 
при покупке — приз! 
прибыль в реальных фактах 
привилегированный 
привлекательный 
приговоренный 
приемлемый 
примите наше предложение 
принимаются кредитные карты, безналичный расчет 

принцип 
приобрейтайте! покупайте! 
приоритет 
притягательный 
притягивающий, магнетический 
приятный для глаз, захватывающий воображение, притягивающий взгляд 
пробный тест 
проверенный 
проверено временем 
проверено и одобрено 
проверили и доверили: 
продажа, распродажа 
проданы миллионы 
проданы сотни 
проданы тысячи 

продвигающий 
продуктивность 
прорыв 
простая мощь 
простое использование 
простой шаг 
профессиональный, профессионал. 
процветать 
прочтите все об этом 
прямо к вам 
прямо сейчас 
прямой, непосредственный, немедленный 
р
равный 
радость 
разблокировать 
развивающий 
развлекайтесь! 
развлечения 
размер заказа не ограничен 
разница, отличие 
разнообразие 
разумеется 
раскрывает 
раскрыты секреты 
расширяющий (ся) 

реальность 
реальный, настоящий 
революционный 
редкий, раритет 
резко увеличивает 
результат уже через несколько минут 
рекламный 
рекомендуют 
решение 
роскошный 
роскошь 
рост 
с
с конвейера — прямо в ваш дом! 
с полным набором функций 
с удобной для вас (скоростью) 
сам себя продает 
самая большая распродажа 
сами распорядитесь своей жизнью, возможностями: 
самое время! 
самостоятельно 
самые низкие цены из всех возможных 
самый большой 
самый большой выбор 
самый важный, самый необходимый, жизненно необходимый, неотъемлемая часть хжизни 

самый высокий процент комиссионных 
самый лучший в мире: 
самый низкий 
самый последний 
сбалансировнные цены 
свежий 
свежий старт 
сверх секретно! 
сверхдоход, добавочный доход 
сверхнизкие цены 
сверхточность 
свобода от боли 
свободно 
свободный, бесплатный 

сделка 
секрет 
сенсационный 
сервис в тот же день 
сертифицирован 
серьезная скидка 
серьезный подарок 
сила приобретения 
сказочный 
скидка 
скидки при продаже 
сложный 
смелый 
смышленный 

снабжен : 
снабженный, обеспеченный 
сниженные цены 
снижено (какое-то ненужное качество) 
со временем все больше нравится 
собираемый 
соблазнительный 
собственность 
совершенно новый (новинка) 
совершенный 
совершенство 
совет, рекомендация эксперта 
совместимость 
современный, продвинутый, усовершенствованный 
согласованные цены 

солидный 
соревнование, испытание 
сохранный, безопасный 
специализированный 
специализирующийся на: 
специалисты говорят: 
специальные скидки 
специальный 
специальный, особый бонус 
спортивный 
способный, могущественный 
справится даже ребенок 
срочный, безотлагательный 

стабильный 
стандарт (ный) 
стиль (ный)
стимулирующий 
стремительный 
судьба 
супер 
супер цена 
существенный 
счастливый, удачливый 
сюрприз, удивление
 

“т — у — ф”

т
тайна 
технический, техничный 
технология 
тише 
товар продает сам себя без усилий 
тончайшее качество 
тоньше 
точно 
традиционный 
трудный 
тысячи
у
убедитесь сами в: 
уважаемая марка, имя 
увеличьте свои способности зарабатывать 
увлечения 
удалось 
удачный, благоприятный 
удобный, подходящий 
удовольствие, кайф, наслаждение 
ужасный 
уже оплаченный 
узнайте о: 
улучшенная версия 
улучшенный, улучшение и т.д. 
улучшите свою жизнь 
умный 
универсальный 
уникальная система 
уникальная упаковка 
уникальное предложение 
упаковка и доставка за наш счет 
упаковка по вашему выбору 
упрощенный 
ускоренная доставка 
ускоренный, скоростной 
успешный 
устанавливает высокие стандарты 
устранить, удалить 
участие ограничено 
уязвимость 
ф
факт 
феноменальный 
фиксированные ставки, проценты 
фиксированные цены 
фокус 
формула
фундаментальные, базовые основы: 
функциональный
 

“х — ц — ч — ш — э — я”

х
хай-тек 
хватит терять время 
хорошее суждение, мнение, оценка 
хорошие, обоснованные причины
ц
целебный, лечебный 
цена включает доставку 
ценность 
ценный, имеющий значение 
цены ниже чем у конкурентов 
цены снижены 
цены снижены наполовину 
цифровой
ч
частично цена компенсируется при покупке 
частное предложение, приглашение 
чистый 
чтобы помочь вам 
чтобы удовлетворить спрос 
чудесный 
чудо, чудесный 
ш
шаг за шагом 
шанс, который бывает раз в жизни 
шедевр 
шикарный 
широкий диапазон:. 
широкое разнообразие 
э
экологически чистый 
экономит время 
экономит деньги 
экономить время 
экономить деньги: 
экономить сотни: 
экономить тысячи 
экономить, спасти 
экономичный, экономный 
экономия 
эксклюзивный 
эксперт 
эксперты единодушны в том, что 
экспресс 
экспресс-услуга, обслуживание 
экстра, сверх, добавоный 
экстраординарный 
элегантный 
энергия 
этический, этичный 
это поразит вас 
этому стоит безусловно доверять 
эффект 
эффективный 
эффективный с точки зрения цены 
я
яркое явление
ясность 




